एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
दूर जाओ!
रुको!
मैडम, दरवाज़ा खोलो!
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैडम, क्या आपको मदद चाहिए? आप ठीक तो हैं?
मिस, कृपया दरवाज़ा खोलिए।
जल्दी से दरवाजा खोलो, मिस!
झेंग यिंग, यह मैं हूं।
शेन यिफान.
तुम अंततः आ गए।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्या कर रहे हो?
यह बहुत मजाखिया हैं।
बहुत ही हास्यास्पद।
यह देखो।
तुम मुझे परिचित क्यों लगते हो?
आप ट्रेंड कर रहे हैं.
मैनें कभी नहीं सोचा था
फिल्मांकन समाप्त होने के बाद मेरा पहला ट्रेंडिंग विषय
इस बारे में होगा.
यह बहुत शर्मनाक है.
चिकित्सक,
मैं बाहर क्यों नाच रहा था और लाशें क्यों देख रहा था?
क्या चल रहा है?
हमें संदेह है कि यह नृत्य आपके रक्त परीक्षण के परिणामों से संबंधित है।
घर पर शराब पीकर जहर दिखाने वाले व्यक्ति।
जहाँ तक ज़ॉम्बी देखने की बात है,
क्या ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि आप
क्या आप हाल ही में इस तरह की फिल्में देख रहे हैं?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैंने नकली शराब पी ली।
कितना शर्मनाक।
वह यहां क्यों है?
वह वास्तविक कारण बिल्कुल नहीं जान सकता।
हाँ।
मैं फिर कभी लापरवाही से खाना नहीं खाऊंगा।
यह जहरीला मशरूम था जो मतिभ्रम पैदा कर रहा था।
शुक्रिया डॉक्टर।
कुछ आराम मिलना।
मैंने सब कुछ समझा दिया है
जैसा कि मैंने आपको बताया था, उसे फिर से बताएं।
लेकिन आपको अपनी गर्लफ्रेंड पर कड़ी नजर रखने की जरूरत है।
उच्च सहनशीलता के बावजूद, उसे इस तरह से शराब नहीं पीनी चाहिए।
हाँ, धन्यवाद डॉक्टर।
ऐसी ही एक शर्मनाक बात आजकल ट्रेंड कर रही है।
वह इसका कारण नहीं जान पाता।
अपने आप को देखो।
यहाँ मच्छर क्यों उड़ रहा है?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
अंततः तुम्हें पकड़ लिया।
अब वहाँ छोटी सी मधुमक्खी क्यों है?
डॉक्टर ने कहा कि मेरे शरीर में अभी भी विषाक्त पदार्थ मौजूद हैं।
मुझे मतिभ्रम होने की संभावना रहती है
पता नहीं मैं कब ठीक हो जाऊंगा।
स्टेलालू यहाँ क्यों है?
लीना बेल कहाँ है?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यह क्या है?
क्या यह सीढ़ी नहीं है?
अस्पताल के कमरे में सीढ़ी क्यों है?
आपको कैसे पता चलेगा कि आप अस्पताल के कमरे में हैं?
कौन सा अस्पताल का कमरा?
क्या यह गहन जंगल नहीं है?
यह कैसे हो सकता है?
मेरा पीछा करना बंद करो!
मैं अब घर पर हूं।
श्री शेन, डिस्चार्ज का कागजी काम तैयार है।
वह कार्य थका देने वाला था।
कम से कम मैं इससे बाहर निकलने में कामयाब रहा।
आपको लगता है
तुम हमारे बॉस को बेवकूफ बना सकते हो?
कितना बड़ा मशरूम है!
मेरे साथ खेलो, बड़े मशरूम।
वह अवश्य ही ट्रेंडिंग विषयों से निपट रहा होगा।
वह बहुत क्रोधित होगा।
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
जल्दी करो और श्री शेन से उचित ढंग से माफ़ी मांगो।
अभी के लिए बस इतना ही.
क्या गलत?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे माफ़ करें।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था। उस समय, मैं...
तो फिर आप मतिभ्रम कर रहे थे?
मुझे जहरीला मशरूम खाने से कोई भ्रम नहीं हुआ था।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
इसलिए?
आप मेरे लिए यह सब कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
दोगुना नाश्ता, कोई छुट्टी नहीं।
नियंत्रित आहार, शराब की एक बूँद भी नहीं।
क्या ये ऐसी बातें नहीं हैं जो एक अभिनेता को करनी चाहिए?
वैसे भी क्या करना चाहिए?
तो फिर बताओ, मुझे क्या करना चाहिए कि तुम मुझे माफ़ कर दो?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
यहीं रुको। मैं दवा लेने जाता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह कैसे ठीक हो सकता है?
मेरा इंतज़ार करो, मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपकी कार में मेडिकल किट क्यों है?
क्योंकि मेरे पास एक कलाकार है जो अक्सर एक्शन दृश्य फिल्माता है,
इसलिए मैं ये सामान अपने पास रखता हूं।
जब मैंने तुम्हें मारा,
तुम क्यों नहीं बच गये?
तुमने वह मुक्का क्यों झेला?
अगली बार मैं बच निकलूंगा.
आइये आज के शो के बारे में बात करें।
न केवल उन्हें देखना दर्दनाक है,
लेकिन हम अभिनेताओं को उनमें अभिनय करने में शर्म आती है।
आजकल स्क्रिप्ट चुनते समय,
अब यह अच्छे और बुरे के बीच चयन करने के बारे में नहीं है।
यह बुरे और बदतर के बीच कूदने के बारे में है।
आपको यह मिल गया?
तो क्या हुआ अगर मुझे यह पसंद नहीं आया?
तो क्या हुआ अगर मैं अनुकूलन नहीं कर सकता?
मैं अनुकूलन करने का प्रयास करता हूं और आंखें बंद करके कार्य करता हूं।
मैं तुमसे बाद में बात करूँगा। फ़ोन रख रहा हूँ।
भाई योयी यहाँ क्यों हैं?
तो यहीं पर फिल्म स्टार नी शांग
चीन लौटने के बाद वह किस तरह जीवन जीते हैं?
आपको मेरा फ़ोन नंबर कैसे मिला?
मुझे यह मेरी माँ के बटुए में मिला।
तो फिर आपने किस आपातस्थिति के बारे में फोन किया था?
मैं बोर हो रहा हूँ। मैंने तुम्हें मेरे साथ खेलने के लिए बुलाया है।
तुम्हारी माँ कहाँ है?
क्या हुआ? क्या वह बीमार है?
प्रत्येक फिल्म समाप्त होने के बाद,
वह हमेशा खुद को इस तरह से लंबे समय तक बंद रखती है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं...
बस बाहर के दृश्य का आनंद ले रहा हूँ।
आज मौसम सचमुच बहुत अच्छा है।
क्या आप बोर हो रहे हैं?
तो फिर हम बैठक क्यों नहीं करते?
अपने अगले कैरियर कदम पर चर्चा करने के लिए।
मुझे आगे क्या फिल्म बनानी चाहिए?
'ड्यूल ऑफ ब्यूटीज' खत्म करने के बाद,
हमें कई स्क्रिप्ट प्राप्त हुई हैं।
लेकिन गुणवत्ता अलग-अलग होती है।
मुझे लगता है
हमें समझौता करने के बजाय किसी अच्छी चीज का इंतजार करना चाहिए।
खैर, वहाँ होना चाहिए
कुछ गुणवत्ता वाली स्क्रिप्ट मेरे लिए उपयुक्त हैं, है ना?
वहाँ हैं,
लेकिन वे सभी सहायक भूमिकाएं हैं।
यह आपके कैरियर के लिए मेरी योजनाओं से मेल नहीं खाता।
आप किसी चीज़ की तैयारी कर रहे हैं।
आपके पास एक अच्छी स्क्रिप्ट होनी चाहिए
मेरे लिए तैयार है। मुझे लेने दो!
मेरे पास कोई स्क्रिप्ट नहीं है,
लेकिन मेरे पास एक उपन्यास है.
मैं इस किताब को जानता हूं.
प्रसिद्ध लेखक लियू जियाओमेंग।
उनकी एक दर्जन से अधिक कृतियों को स्क्रीन पर रूपांतरित किया जा चुका है।
इसकी समीक्षाएँ सबसे अच्छी हैं।
इसने साहित्यिक पुरस्कार भी जीता।
विषय-वस्तु अच्छी तरह प्रवाहित होती है और कहानी स्पष्ट है।
पात्र नए हैं
और अनुकूलन के लिए एकदम सही है।
तो आपका मतलब है
आप इस उपन्यास को विकसित करना चाहते हैं
मेरे लिए अभिनय करने हेतु?
हाँ।
लेकिन वर्तमान मुद्दा यह है
हमें उसे ढूंढना होगा.
और
अधिकारों को सुरक्षित करें.
मैं, चेंग मोयांग,
एक महिला की वजह से ऐसा कभी नहीं हो सकता।
कृपया।
श्रीमान चेंग,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आज आया
आपको कुछ अच्छी खबर बताने के लिए
मुझे यकीन है कि आप इसके लिए मेरी प्रशंसा करेंगे।
असल बात पर आओ।
श्रीमान चेंग.
मैंने सुना है कि शेन यिफान भी इस लेखक के संपर्क में हैं।
मैंने यह भी सुना है कि झेंग यिंग ने ये अधिकार पाने के लिए,
इस फिल्म में अभिनय करने के लिए सहमत हुए
और अन्य सभी भूमिकाएं ठुकरा दीं।
यदि हम इसे सुरक्षित कर सकें,
वे देखेंगे कि आप कितने शक्तिशाली हैं,
और यह आपके लिए एकदम सही बदला होगा।
जब तक चेंग मोयांग को ये अधिकार मिलते रहेंगे,
फिर महिला प्रधान के लिए,
मेरे अलावा और कौन इसे खेल सकता है?
चले जाओ।
मेरे साथ आइए।
जाने दो.
मुझे जाने दो.
क्या अभिनय के बाद भी आपको अपने किरदार से बाहर आने में काफी समय लगता है?
लेकिन अपने कमरे में छिपना कोई अच्छा समाधान नहीं है।
चिंता मत करो।
मैंने सबको दूर रहने को कहा है। कोई नहीं आएगा।
मुझे अपने निभाए हुए किरदार की तरह समझो।
मुझे मारने के बाद, आप सब कुछ को अलविदा कह सकते हैं।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
मैंने अपना नाम क्यों बदला?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप एक अलग जीवन चाहते थे?
या फिर आप अपने अतीत से दूरी बनाने के लिए बेताब हैं?
नमस्ते।
मैंने सुना है कि आप 'ड्रंकन जेड माउंटेन' का कॉपीराइट खरीदना चाहते हैं।
श्री शेन और उनकी टीम पहले ही आईपी मालिकों से संपर्क कर चुकी है।
तुम्हें इससे दूर रहना चाहिए.
क्यों?
आपको कारण जानने की जरूरत नहीं है.
संक्षेप में,
शेन यिफान से संबंधित किसी भी परियोजना के लिए प्रतिस्पर्धा न करें।
मैं जानता हूं कि आप मेरे किसी भी काम से कभी संतुष्ट नहीं होते।
इसलिए कृपया अब से मेरे मामलों में हस्तक्षेप करना बंद करें।
ठीक है?
आपके मामले?
क्या आपने अपने पूरे जीवन में कभी कोई सार्थक कार्य किया है?
आपको तो यह भी नहीं पता कि आप क्या करना चाहते हैं।
बहुत समय हो गया, श्रीमान शेन।
ऐसा लगता है कि इस बार भी श्री चेंग कॉपीराइट के पीछे पड़े हैं।
मुझे क्या चाहिए इसकी चिंता मत करो।
मैं इसे किसी भी तरह पाने के लिए दृढ़ हूं।
मैंने आपकी कठोर बातें कई बार सुनी हैं, श्रीमान चेंग।
मुझे उम्मीद है कि इस बार
आप वास्तव में अपने शब्दों को पूरा कर सकते हैं।
अब क्या करें?
जब से लियू शियाओमांग पूर्णकालिक लेखक बने हैं,
उन्होंने प्रतिदिन 10,000 शब्दों का उत्पादन बनाए रखा है
बिना कोई अपडेट छोड़े।
और वह शायद ही कभी
जनता की नजर में आता है।
इस व्यक्ति का व्यक्तित्व
बल्कि अजीब है.
तो क्या हम इसी तरह कंपनी में वापस जा रहे हैं?
चलो आज यहीं रुकें।
अगर हम भाग्यशाली हैं,
हम शायद उनसे व्यक्तिगत रूप से मिल पाएं।
यहाँ रहें?
क्या आपका घर पास में नहीं है?
आप पहले घर जा सकते हैं.
क्या मैं पहले भी यहां आ चुका हूं?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
श्रीमान चेंग.
मैं अपने घर वापस जा रहा हूं।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मेरे पास बहुत समय है।
मैं जहाँ चाहूँ जा सकता हूँ। यह तुम्हारा काम नहीं है।
श्री शेन.
आप कैसे हैं?
यहां मैं आपसे कभी भी काम के बारे में बातचीत कर सकता हूं।
इससे कार्य-सम्बन्धी संचार में समय की बचत होती है।
दोनों बॉस अभी यहां आराम कर सकते हैं।
ठीक है।
एक साथ दो को वापस लाना।
कि मेरी बेटी है।
प्रिये, मुझे लगता है कि सामने वाला बेहतर है।
वह एक समृद्ध रूप है,
सुन्दर और आकर्षक.
मैं सोफे पर बैठे सौम्य व्यक्ति को पसंद करता हूं।
वह हमारी बेटी के लिए पूरी तरह से उपयुक्त है।
तुम समझ नहीं रहे हो.
जो पार है वह बेहतर है।
आप यह नहीं समझते कि सोफे पर जो है वह कितना अच्छा है।
आप इसे समझ ही नहीं पाते।
आप,
बताओ बेटा, तुम्हारा क्या विचार है?
इनमें से कोनसा बेहतर है?
मुझे लगता है कि दोनों अच्छे हैं.
केवल बच्चे ही चुनाव करते हैं।
मेरी बहन अब वयस्क है।
उसके पास दोनों चीजें होनी चाहिए।
क्या यह उत्तम नहीं होगा?
नमस्ते सर, मैं चेंग मोयांग हूँ।
यिपिंग सनशाइन फिल्म कंपनी से।
आपने इसके बारे में तो सुना ही होगा?
हे भगवान!
इतना युवा और निपुण,
असीमित क्षमता के साथ.
तुम बहुत दयालु हो।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
नव युवक,
अभी,
आपकी वित्तीय स्थिति अच्छी नहीं है,
लेकिन यह ठीक है।
अपने आप को कमतर या हतोत्साहित महसूस न करें।
हालाँकि ये कपड़े...
आपकी वर्तमान परिस्थितियों को देखते हुए,
सच कहूँ तो तुम मेरी बेटी के लायक नहीं हो।
लेकिन यह ठीक है.
मैं अपनी बेटी को सबसे अच्छी तरह जानता हूं।
वह ऐसी व्यक्ति नहीं है जो गरीबों से घृणा करती हो और अमीरों से प्रेम करती हो।
निश्चिंत रहें।
अभी-अभी मैंने अपने कपड़े बदले हैं और
यहाँ क्या हो रहा है?
झेंग ज़ियाओहोंग,
तुम बहुत बढ़िया हो.
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
क्या आपके माता - पिता क्या करते हैं?
कोई बात नहीं, आप मुझे बता सकते हैं।
माँ।
आप ये सब प्रश्न किसलिए पूछ रहे हैं?
मैं देख रहा हूँ कि यह पहले से ही सुरक्षात्मक है।
अच्छी बात है।
माँ।
आप किसे देख रहे हैं?
तुम्हें वह पसंद है, है न?
गपशप करना पाप है.
अफ़वाहें फैलाना शर्मनाक है, महोदया।
तुम मेरी बेटी हो.
क्या मैं तुम्हें अच्छी तरह नहीं जानता?
ऐसी बातें मत कहो.
वह सिर्फ मेरा निवेशक है।
वह मेरा बॉस है, ठीक है?
तो क्या हुआ अगर वह निवेशक है?
कौन कहता है कि बॉस पति नहीं बन सकता?
जब तक तुम उसे पसंद करते हो,
तुम्हें बहादुर बनना चाहिए और उसके पीछे जाना चाहिए।
माँ तुम्हारा समर्थन करती है.
मूर्ख बच्चा। इधर आओ।
माँ।
इसे बंद करो, माँ.
जल्दी करो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
मेरी माँ भी ऐसी ही है।
वह बहुत नाक-भौं सिकोड़ने वाली है
और जब वह बोलती है तो उसमें कोई फिल्टर नहीं होता।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
कोई बात नहीं।
मैं इसे व्यक्तिगत तौर पर नहीं लेता.
अच्छी बात है।
मेरे साथ एक जगह चलो.
नमस्ते, स्वागत है।
नमस्ते।
चिकित्सक।
युवा श्री शेन अचानक कपड़े खरीदना चाहते हैं।
और वह सबसे महंगी और चमकदार चीजें चाहता है।
यह बिल्कुल भी सामान्य नहीं है.
मुझे बताओ।
क्या हृदय रोग मस्तिष्क कोशिकाओं तक फैल सकता है?
क्या श्री शेन की हालत ख़राब हो रही है?
क्या हमें उसे अस्पताल ले जाना चाहिए?
श्री शेन,
आपने अचानक कपड़े खरीदने का फैसला क्यों किया?
क्या गलत?
क्या मुझे कपड़े खरीदने की अनुमति नहीं है?
इस आउटफिट के बारे में तुम्हें क्या लगता है?
यदि आप कपड़े खरीद रहे हैं, तो सिर्फ कपड़े ही खरीदें।
तुम मुझे क्यों घसीट कर ले गए?
कुंआ,
क्या तुम्हारी माँ मुझे गरीब नहीं समझती?
मैं कुछ ऐसा खरीदना चाहता हूँ जिसे वह स्वीकार करे,
तो वह सोचेगी कि उसकी बेटी
एक सभ्य बॉस है
और यह इतना कठिन नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी माँ बकवास कर रही थी।
वह तो बस आपके साथ ऐसा व्यवहार कर रही थी...
किस रूप में?
मुझे लगता है कि यह अच्छा लग रहा है।
माफ़ करें,
मैं यह ले लूंगा.
क्या आप इतनी महंगी पोशाक पहनना नहीं चाहेंगे?
ठीक है, मैं इसे आज़माऊंगा।
मिस, आपका बॉयफ्रेंड बहुत सुन्दर है।
वैसे भी उसे पता नहीं है.
मैं तो बस उसे प्रशंसकों से दूर रखने में मदद कर रहा हूं।
सही?
मुझे भी लगता है कि मेरा बॉयफ्रेंड बहुत सुन्दर है।
तुम कब से एक साथ हो?
लगभग 10 वर्ष या ऐसा ही कुछ।
हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
बचपन के प्रेमी.
हरा
आलूबुखारा
बांस
एक...
यह बिल्कुल सही है। बहुत अच्छा लग रहा है।
तुमने तो इस ओर देखा भी नहीं।
आप कैसे जानते हैं कि यह उपयुक्त है?
मैं...
कुंआ...
यह ठीक है।
चलो इसे लेते हैं.
अच्छा हुआ कि वह साथ नहीं आया।
मैं उससे क्यों बच रहा हूँ?
क्योंकि तुम उसे पसंद करते हो.
ढालना
लियू शुआई
चेंग मोयांग, वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग, वांग पेइहान
वू यू, सन यिंगहाओ
चेन क्विंग, ली यी
झेंग यिंग की माँ: यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता: वांग जियानक्सिन
लिंडा: वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग: वांग लुएताओ
लियू जियाओमेंग: क्यूई क्यूई
वह रुइक्सी
लिन जियाजुन
लुओ मिंग
झांग झांग, टैन ज़ुहोंग
रेबेका: हे जियानिंग
वांग लिन, ली लेचेन
झूओ हाओ, वांग पिंचाओ
डॉ. माई: मा द्वारा
शेन यिफ़ान की माँ: फैंग यिमी
झेंग याओज़ु: चांग यिंग
ली डू: वांग ज़िमिंग
युवा शेन यिफान: लेंग यिचेन
यंग झेंग यिंग: यू वेनी
हू लुओयी
यंग झेंग याओज़ु: ज़ी हाओचेन
सहायक कलाकार
वू यी, शि यिहाओ, ली माइल, चेन योंगहुई, जियांग युआनलिन, झांग यिलिन
टैन ज़ुहोंग, यू झाओपेंग, यांग या
झेंग फेंग, लियू योंग, नी जेन
वांग शियाओडी, यान जियाक्सिन, झू यू
कर्मचारी
वांग यिंग
यांग जियाओबो
शाओ क्यूई
कार्यकारी निर्माता: झोंग तियानक्सिन
योजनाकार: शाओ क्यूई, कियान लैनलान
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र: कुई चाओ
संपादक: हू यांग
प्रचार: हुआंग मेइयी
सह-निदेशक: वांग झिहुआ
कार्यकारी निदेशक: डोंग फेई
झोंग तियानक्सिन
वू जेनी
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक: यांग लोंग
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
जीवन निर्माता: ली बाओनियन
वाहन प्रबंधक: चेन युलिन
बाहरी संबंध निर्माता: ज़ी झेंगवु
पेंग शानपिंग
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी फोटोग्राफर: लियू हुआनहुआन
फोटोग्राफी सहायक: झांग काई
कैमरा ऑपरेटर: ली जोंगयोंग, हान किक्वान
वांग युकोंग
प्रकाश टीम
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
रिकॉर्डिंग सहायक: बाई जियांगांग
कला संकाय
कार्यकारी कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
ज़िओंग याओ
सेट डेकोरेटर: ये कियानजुन
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
कार्यकारी स्टाइलिस्ट: फैन हुआ
झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप आर्टिस्ट: झाओ रुई
Hair Stylist: Lai Jieling
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
जिया वेई
डिप्टी प्रॉप्स मैनेजर: झांग हैलोंग
सेट सजावट प्रबंधक: गाओ युजी
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
उत्पादन सहायक
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
सेट पर प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
लियू काई
डाक उत्पादन
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
क्यु ना
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान
वायलिन सोलो: झांग किन
ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
बीजिंग मिज़ो मोमेंट्स टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
प्रदर्शनकर्ता: नान्यिन सोसाइटी
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन स्टूडियो
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
निर्माता: हियर स्टूडियो
ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन स्टूडियो द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन स्टूडियो
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
निर्माता: हियर स्टूडियो
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
लिंग के रूप में शेन यिफ़ान
वेई यिफ़ान के रूप में चेंग मोयांग
वांग किउहाओ के रूप में यू यूयी
ली शिन
चेन शुओ के रूप में वान युचेन
जिंग जियांगशुई के रूप में शेन यियांग
लियू मैन के रूप में चेन किंग
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
झोउ चांगलियांग, सुन झिचेंग
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
सुन फेई
लियू युमो
झेजियांग वानी फिल्म उद्योग कं, लिमिटेड
उत्पादन
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह